Mu Porofita T.B. Joshua Achishumira Munyengetero Muzita ra Jesu Pamutsetse Wekunamirwa pa SCOAN.
Nhoroondo mu French.
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Chii?
Muregei, musiyei ...
Nhoroondo mu French.
Muregei
Dzimwe nguva unosangana nemadhimoni akadai. Kuzvikudza.
Paanoita semhuka, iwe uka akaabvunza. Iwe unoakurudzira kuti aite zvakawanda.
Uri kupi ? Buda kunze !
poshi. piri
Kuno!
Poshi.piri
Huya kuno!
poshi. piri!
Chii?
Handiye here munhu anga achiti heeee heee....
Chii chaitika ?
Ndanga ndiri pamutsetse wekunamatirwa.
Dzokera kumutsetse wekunamatirwa.
Hauzive zvaitika?
Mandibata. Ipapo, moto, kwose kwose.
Unoreva kuti ndakubata. Mushure mekukubata chii chaitika?
Ndaona moto, kwose kwose.
Moto kwese kwese
Saka chii chaitika kwauri nemoto?
Ndanga ndichinzwa kutsva zvakanyanya.
Zvakanaka, wanzwa izvozvo.
Kana uri mukati memoto, haunga mhanye here
Saka ndicho chikonzero, kwose kwose, kwose kwose, kwose kwose ....
Iwe, T.B. Joshua, ndiwe wandiisa moto
Saka, uripi moto zvino?
Hapachina moto.
Moto wacho wakaita sei? Tiudze. Vanhu vanoda kuziva.
Wanga wakaita semarimi.
Zvakanaka, tarisa kwandiri. Mushure mekukubata. Unouya sei?
Handizivi.Ndakaona marimi.
Ndakubata sei?
Mangodai sezvizvi. Panga paine moto pamuri. Ndaida kuuya pedyo nemi asi zvanga zvaka.....
Ndingakubata here?
Iwe unofanirwa kuziva zvakawanda pamusoro pechaizvo izvo chiri kukudzikinura.
Unofanira kuziva zvizhinji pamusoro pesimba rauri pasi paro.
Uri pasi pesimba.
Unoziva simba, asi uchiri kuda kuziva zvakawanda.
Kana iwe uchizoziva zvakawanda pamusoro pesimba rauri pasi paro,
Zviri nani kupfuura kungonunurwa, ne chikomborero chaunogamuchira.
Kana ikozvino iwe ukagamuchira chikomborero ichocho, iwe unogona kuziva kuchichengeta.
Ok, iwe wasununguka.
Iwe wasununguka, zvino.
Chii chaitika zvakare? Uri kutaura.
Ok, gara pasi, utaure.
Panga paine moto zvakare, pandiri.
Ndiwo moto unosunungura ne kusunga -
Chero chii chinoda kusunungurwa mumuviri wako.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN,
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.